## User-Interface ##

Ideen/Feature:

1. Speicherbare Lernfortschritte ( z.b. Azubi ist im 2. Lehrjahr und bearbeitet "Lernabschnitt 2", hat jedoch keine Lust mehr und will
nächste Woche weiterarbeiten. Hier könnte man ein Feature einbauen, dass dann an dem Punkt, wo der Azubi aufgehört hat, wieder einsteigt)

2. Badges als Lernerfolge hinzufügen. (Idee: Nach jedem Lernabschnitt kann der Azubi Badges erlangen (Interaktives Lernen), diese Badges 
werden dann im Profil vom Azubi angezeigt (Idee: Dient für den Ausbilder als eine Art "Überwachhung", heißt soviel wie: An welchem Punkt
ist der Azubi im Moment und erfüllt er auch die Vorgaben vom Ausbilder. 
Außerdem kann der Azubi nur weitermachen, wenn er die vorherigen Badges erlangt hat. (Idee: Für die Abschlussprüfungen werden als
Vorausssetzung 20 von 27 Badges benötigt. Ohne die geforderte Anzahl kann "Vorbereitung auf die Abschlussprüfung" nicht eingesehen werden.
