bei leute in azubi tab nur lehrjahr anzeigen
	durch Profile ErstelltAm, Lehrjahr bestimmen

bei rucksack-edit inhalte und nutzer button mehrfach auswahl machen

Inhalt bearbeiten erweitern um themen hinzufügen und entfernen

Überthema umbennenbar machen

Themen zu Lehrjahren unterordnen
	zu mehreren wenn nötig

// Marvin:
- Rucksack-Icon für jeden Rucksack im Rucksack-Tab

- Highlighting des zuletzt geklickten Tab in der Sidebar

- Statusmeldungen (erfolg und Fehler) plattformweit einbauen, fehlt noch bei ein paar Seiten.

- Fortschritts-Slider für Rucksäcke

- (CODE: mehr Kommentare bei ein paar komplexeren Stellen)

// Adrian
- HTTP-Error Seiten(404, 501, ...)
- Webseite über öffentliche Domain verfügbar machen
- Inhalte von der Inhaltsseite in Rucksack anfügen
- Dropdown unter Materialien auf Materialseite mit dazugehörigen Inhalten
- Materialname neben Inahlt auf Inhaltsseite
- Fehler-/ Erfolgsmeldungen für alle Seiten
- mehr Testen
- zusätzlicher Einsatz von SCSS/SASS bzw. JS-Framework (React, Vue, ...)
- PDF-Generierung aus verschiedenen Dateitypen, also nicht nur PNG, evtl. auch JPG und PNG gleichzeitig, oder Textdateien und Bilder, ...
- Bilder aus PDFs erzeugen
- Dropdown bei Eingabe in Suchfeld
- Suche erweitern, sodass nicht nur der Inhaltsname gesucht wird, sonder evtl. auch die Beschreibung oder der Typ (PDF, Img, ...)
- Vorschau der Inhalte auf Inahltsseite (ähnlich Suche, Rucksack)
- DB-Tabllen anpassen, sodass ISBN nicht bei jedem Inhalt eines Buches eingegeben wird, sonder einmal bei Materialien
- "Tutorial" für Erst-Nutzer/neu registrierte Nutzer
- Option, bei der Materialerstellung automatisch Inhalte zu erstellen (z.B. bei PDF direkt Seiten als Inhalt festlegen)
- Bildliche Roadmap für Azubis, als Erweiterung zu den Rucksäcken, so eine Art Rucksacksammlung
- Belohnungssystem für erfolgreich absolvierte Rucksäcke
- als ganz wilde Ideen auf KI-Basis:
--einfügen eines Chat-Bots, der einfache Fragen beantworten kann
-- Text-Erkennung, die Text aus PDFs/Prüfungen erkennt und als Fragen in DB schreibt

//Leon 
bei leute in azubi tab nur lehrjahr anzeigen
	durch Profile ErstelltAm, Lehrjahr bestimmen

bei rucksack-edit inhalte und nutzer button mehrfach auswahl machen

Inhalt bearbeiten erweitern um themen hinzufügen und entfernen

Überthema umbennenbar machen

Themen zu Lehrjahren unterordnen
	zu mehreren wenn nötig

material
	isbn in material speichern nicht bei inhalt

//Leon Bugreport nach Präsidaten erstellen
hochladen von materialien
	keine sonderzeichen im namen erlauben ( kann zu fehlern in der Daten ablage führen)
		ablage in form als id statt name vielleicht
erstellen von inhalten
	Inhalte können nicht als Übung erstellt werden
pdf gen
	materialien auswahl macht den bildschrim immer breiter je mehr materialien ausgewählt sind
rucksack edit
	rucksack überschrift als name statt id
Backend
	alle daten werden immer geladen was bei langsamer internet verbindung zu problemen führt
Suchergebnisse
	durch das längere laden wird der Schrift Farben script erst am ende des ladevorgangs umgesetzt
